Repository: Haileman11/smokeless_plus
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# quote_001_message
source: Every smoke-free breath is a victory celebration in your lungs. Your body is healing with each passing moment.
zh: 每一次无烟呼吸都是肺部的胜利庆典. 你的身体每过一刻都在愈合.

# quote_001_author
source: Dr. Sarah Williams
zh: 萨拉·威廉斯博士

# quote_002_message
source: Your heart is beating stronger today than it was yesterday. Every day smoke-free is a gift to your cardiovascular system.
zh: 今天你的心跳比昨天强 每天无烟是给你心血管系统的礼物.

# quote_002_author
source: Cardiologist Dr. James Lee
zh: 心脏病学家 James Lee博士

# quote_003_message
source: The oxygen in your blood is increasing, your circulation is improving, and your energy levels are soaring.
zh: 你血液中的氧气在增加, 你的循环在改善, 你的能量水平在飞升.

# quote_003_author
source: Health Coach Maria
zh: 卫生教练玛丽亚

# quote_004_message
source: Your taste buds are awakening to flavors you haven't experienced in years. Life is becoming more vivid.
zh: 你的品味芽正在唤醒 以口味 你没有经历过多年。 生活越来越生动.

# quote_004_author
source: Wellness Expert John
zh: 健康专家约翰

# quote_005_message
source: Every cough that subsides, every deep breath that feels clearer - your lungs are thanking you for this decision.
zh: 每一次咳嗽缓解 每一深呼吸 感觉更清晰 你的肺都在感谢你的决定.

# quote_005_author
source: Pulmonologist Dr. Chen
zh: 肺科医生 陈医生

# quote_006_message
source: Your immune system is strengthening every day. You're building a fortress of health around yourself.
zh: 你的免疫系统每天都在加强 你正在自己周围建立一个健康堡垒.

# quote_006_author
source: Dr. Michael Roberts
zh: 迈克尔·罗伯茨博士

# quote_007_message
source: The nicotine is leaving your system, making room for natural energy and genuine vitality to return.
zh: 尼古丁正在离开你的系统,为自然能量和真正活力的回归创造了空间.

# quote_007_author
source: Addiction Specialist Dr. Taylor
zh: 成瘾专家 泰勒医生

# quote_008_message
source: Your skin is regaining its natural glow, your complexion improving with each smoke-free day.
zh: 你的皮肤恢复了自然的光辉 你的肤色随着每个无烟日而改善.

# quote_008_author
source: Dermatologist Dr. Kim
zh: 金医生

# quote_009_message
source: Sleep is becoming more restful, dreams more vivid, and mornings more energetic. Your body is healing overnight.
zh: 睡眠越来越安稳,梦想更加生动,早晨更充满活力. 你的身体已经痊愈了.

# quote_009_author
source: Sleep Specialist Dr. Brown
zh: 睡眠专家布朗博士

# quote_010_message
source: Your blood pressure is stabilizing, your pulse is becoming steady. Your heart is finding its natural rhythm.
zh: 你的血压稳定 你的脉搏稳定 你的心正在找到它的自然节奏.

# quote_010_author
source: Dr. Patricia Davis
zh: 帕特里夏·戴维斯博士

# quote_011_message
source: You are stronger than your cravings. Every time you resist, your willpower muscle grows more powerful.
zh: 你比欲望更强壮 每次反抗,意志力的肌肉就会变得更强.

# quote_011_author
source: Life Coach Amanda
zh: 阿曼达终身教练

# quote_012_message
source: Cravings are temporary visitors - they come, they peak, and they always leave. You are the permanent resident of your life.
zh: 攀枝花是临时来访者,他们来,高峰,他们总是离开. 你是你一辈子的常住居民.

# quote_012_author
source: Mindfulness Expert David
zh: 达维德思维专家

# quote_013_message
source: Each 'no' to a cigarette is a 'yes' to your future self. You're making deposits in the bank of your health.
zh: 每个"不"到一根烟 是"是"你未来的自我。 你在健康银行存款.

# quote_013_author
source: Motivational Speaker Lisa
zh: 积极推动的议长丽莎

# quote_014_message
source: The urge to smoke lasts minutes, but your decision to quit will last a lifetime. Choose the permanent over the temporary.
zh: 抽烟的冲动会持续几分钟 但你的戒烟决定会持续一辈子 选择永久而非临时.

# quote_014_author
source: Recovery Coach Mark
zh: 恢复教练Mark

# quote_015_message
source: You've already proven you can go hours without smoking. Now you're proving you can go days, weeks, and years.
zh: 你已经证明你可以不抽烟去几个小时了 现在你正在证明 你可以走几天,几周,几年.

# quote_015_author
source: Therapist Dr. Wilson
zh: 威尔逊医生

# quote_016_message
source: Every challenging moment you overcome makes you more resilient. You're building unshakeable inner strength.
zh: 你所克服的每一个艰难时刻,都使你更有弹性。 你正在建立不可动摇的内在力量.

# quote_016_author
source: Resilience Coach Sara
zh: 恢复力教练Sara

# quote_017_message
source: The part of you that wanted to quit is stronger than the part that wanted to smoke. Trust your deeper wisdom.
zh: 你们想退出的部分比想抽烟的部分强 相信你的更深层智慧.

# quote_017_author
source: Counselor Dr. Martinez
zh: 马丁内斯医生

# quote_018_message
source: You're not giving up something - you're gaining everything: health, money, time, and self-respect.
zh: 你不会放弃某些东西 - 你得到的一切:健康,金钱,时间,以及自尊.

# quote_018_author
source: Success Coach Jennifer
zh: 成功教练Jennifer

# quote_019_message
source: Breaking free from addiction is the ultimate act of self-love. You deserve this freedom.
zh: 摆脱成瘾是自恋的终极行为. 你应该得到这个自由.

# quote_019_author
source: Self-Care Expert Rachel
zh: 自护专家雷切尔

# quote_020_message
source: Every smoke-free moment is proof of your incredible willpower. You are more powerful than you know.
zh: 每一个无烟的瞬间 都证明了你令人难以置信的意志力 你比你知道的还要强大.

# quote_020_author
source: Empowerment Coach Mike
zh: 迈克教练

# quote_021_message
source: The money staying in your wallet is earning interest in your health account. This is the best investment you'll ever make.
zh: 留在你钱包里的钱 在你的健康账户里赚取利息 这是你有史以来最好的投资.

# quote_021_author
source: Financial Wellness Expert Tom
zh: 金融福祉专家汤姆

# quote_022_message
source: Calculate not just the money saved, but the priceless gift of time you're adding to your life.
zh: 不仅计算所节省的钱,而且计算你给生命增添的无价时间.

# quote_022_author
source: Life Planner Susan
zh: 生活规划师苏珊

# quote_023_message
source: Every dollar not spent on cigarettes is a dollar invested in your dreams and future goals.
zh: 没有花在香烟上的每一美元 都是为了你的梦想和未来的目标投资一美元.

# quote_023_author
source: Investment Advisor Carol
zh: 卡罗尔投资顾问

# quote_024_message
source: The money you're saving could fund a vacation, a hobby, or a dream you've put on hold. Your future self will thank you.
zh: 你所存的钱可以资助一个假期,一个爱好,或者一个你已经搁置的梦想. 你的未来会谢谢你的.

# quote_024_author
source: Budget Coach Daniel
zh: 预算教练丹尼尔

# quote_025_message
source: Freedom isn't free, but quitting smoking is the one freedom that actually saves you money while saving your life.
zh: 自由不是自由,但戒烟是真正节省你金钱,同时挽救你生命的自由.

# quote_025_author
source: Freedom Fighter Alex
zh: 自由战士Alex

# quote_026_message
source: Your bank account is growing while your health risks are shrinking. That's what I call a win-win situation.
zh: 你的银行帐户在增加,而你的健康风险在减少。 这就是所谓的双赢局面.

# quote_026_author
source: Wellness Financial Planner Beth
zh: 健康金融规划师贝丝

# quote_027_message
source: Think of all the beautiful experiences you can buy with the money you're no longer burning away.
zh: 想想用你不再燃烧的钱 你能够买到的这些美好的经历.

# quote_027_author
source: Experience Designer Maya
zh: 经验设计师玛雅

# quote_028_message
source: Every cigarette not bought is money earned. Every smoke-free day is profit for your future.
zh: 没有买的香烟都是赚来的 每个无烟的日子都是你未来的利润.

# quote_028_author
source: Entrepreneur Coach Steve
zh: 史蒂夫教练

# quote_029_message
source: The compound interest on your health and wealth starts accumulating from the moment you quit.
zh: 从你退出的那一刻起 对你的健康和财富的兴趣就开始累积.

# quote_029_author
source: Lifestyle Investment Expert Kim
zh: 生活方式投资专家Kim

# quote_030_message
source: You're not just saving money - you're investing in decades of additional earning potential by staying healthy.
zh: 你不只是储蓄 - 你投资几十年 额外的收入潜力 通过保持健康.

# quote_030_author
source: Career Strategist Linda
zh: 职业战略家琳达

# quote_031_message
source: Every day smoke-free adds approximately 2 hours to your life expectancy. You're literally buying yourself time.
zh: 每天无烟令你的预期寿命增加大约2小时。 你简直是在为自己争取时间.

# quote_031_author
source: Longevity Expert Dr. Adams
zh: 长寿专家亚当斯博士

# quote_032_message
source: Time is the most precious currency, and quitting smoking is your way of earning more of it.
zh: 时间是最珍贵的货币,戒烟是你赚更多钱的方式.

# quote_032_author
source: Time Management Coach Paul
zh: 时间管理教练保罗

# quote_033_message
source: You're not just extending your life - you're improving the quality of every year, month, and day you have left.
zh: 你不只是延长你的生活 - 你正在提高质量 每年,月份,和一天 你已经离开.

# quote_033_author
source: Quality of Life Specialist Dr. Green
zh: 生活质量专家Green博士

# quote_034_message
source: Imagine all the grandchildren's birthdays, sunsets, and adventures you'll experience because you chose to quit.
zh: 想象一下所有的孙子的生日,日落,以及冒险,你会经历 因为你选择退出.

# quote_034_author
source: Life Coach Melissa
zh: 终身教练梅丽莎

# quote_035_message
source: Each smoke-free day is like adding pages to the book of your life story. Make them beautiful chapters.
zh: 每一个无烟的日子就像在你的人生故事的书里增加页. 让他们美丽的章节.

# quote_035_author
source: Life Story Coach Emma
zh: 生活故事教练艾玛

# quote_036_message
source: You're giving yourself the gift of being present for life's most precious moments.
zh: 你给自己一个礼物,在生活中最宝贵的时刻.

# quote_036_author
source: Mindfulness Teacher Robert
zh: 罗伯特老师

# quote_037_message
source: The minutes you're not spending smoking can now be spent living, loving, and creating memories.
zh: 你没有吸烟的分钟 现在可以花在生活、爱和创造记忆上.

# quote_037_author
source: Memory Coach Diana
zh: 戴安娜教练

# quote_038_message
source: Your life timeline just got extended. Use this bonus time to chase dreams and build legacies.
zh: 你的生命时间被延长了 利用这个奖金时间追逐梦想和创造遗产.

# quote_038_author
source: Legacy Coach Brian
zh: 布莱恩教练

# quote_039_message
source: Every smoke-free breath is a moment reclaimed from the past and invested in your future.
zh: 每一次无烟的呼吸都是从过去中恢复出来 并投入你的未来的时刻.

# quote_039_author
source: Future Self Coach Hannah
zh: 未来自我教练汉娜

# quote_040_message
source: You're not just living longer - you're living stronger, healthier, and with more vitality in every moment.
zh: 你不仅活得更久 更强壮、更健康 并且每时每刻都有活力.

# quote_040_author
source: Vitality Expert Dr. Foster
zh: 生命力专家 Foster博士

# quote_041_message
source: Your family breathes easier knowing you're smoke-free. You're giving them the gift of your longevity.
zh: 你的家人知道你是无烟的 呼吸更容易 你给他们长寿的礼物.

# quote_041_author
source: Family Therapist Dr. Johnson
zh: 家庭治疗师 Johnson博士

# quote_042_message
source: The best inheritance you can leave your children is the example of choosing health over addiction.
zh: 最好的遗产是选择健康而不是吸毒.

# quote_042_author
source: Parenting Expert Dr. White
zh: 育儿专家White博士

# quote_043_message
source: Your loved ones no longer worry about losing you to smoking-related illness. That peace of mind is priceless.
zh: 你的爱人不再担心你因吸烟病而丧命 这种平静是无价之宝.

# quote_043_author
source: Relationship Counselor Janet
zh: 珍妮特律师

# quote_044_message
source: Every hug is cleaner, every kiss is sweeter, every moment together is no longer clouded by smoke.
zh: 每个拥抱更干净,每个吻更甜,每个时刻在一起不再被烟雾笼罩.

# quote_044_author
source: Love Coach Patricia
zh: 爱教练帕特里夏

# quote_045_message
source: You're modeling strength and self-care for everyone who looks up to you.
zh: 你为所有仰慕你的人 塑造力量和自我照顾.

# quote_045_author
source: Role Model Coach Anthony
zh: 角色模范教练安东尼

# quote_046_message
source: The people who love you are celebrating your decision to choose life, health, and presence.
zh: 爱你的人们正在庆祝你选择生命、健康和存在的决定.

# quote_046_author
source: Celebration Coach Monica
zh: 庆祝莫妮卡教练

# quote_047_message
source: Your smoke-free home is now a sanctuary of clean air and healthy living for everyone in it.
zh: 你们的无烟之家现在是清洁空气和健康生活的避难所.

# quote_047_author
source: Home Wellness Expert Tracy
zh: 家庭健康专家Tracy

# quote_048_message
source: You're giving your children and grandchildren the gift of fresh air and a healthy role model.
zh: 你给你的儿孙们带来新鲜空气 和健康的榜样.

# quote_048_author
source: Children's Health Advocate Dr. Lopez
zh: 儿童保健倡导者洛佩兹博士

# quote_049_message
source: Every family gathering is now free from the separation that smoking used to create.
zh: 现在,每一次家庭聚会都摆脱了吸烟造成的隔离.

# quote_049_author
source: Family Unity Coach Richard
zh: 家庭团结教练理查德

# quote_050_message
source: The love in your life multiplies when you choose to love yourself enough to quit smoking.
zh: 当你选择爱自己足够戒烟时,生命中的爱会倍增.

# quote_050_author
source: Self-Love Coach Vanessa
zh: 自爱教练瓦内萨

# quote_051_message
source: You've just conquered one of the most challenging addictions. If you can do this, you can do anything.
zh: 你刚刚征服了最有挑战性的瘾君子之一 若能成就一切众生.

# quote_051_author
source: Achievement Coach Tyler
zh: 泰勒教练

# quote_052_message
source: This is your personal Mount Everest, and you're climbing it one smoke-free day at a time.
zh: 这是您个人的珠穆朗玛峰, 您正在攀登它一天一个无烟.

# quote_052_author
source: Personal Challenge Coach Rosa
zh: 个人挑战教练罗莎

# quote_053_message
source: You've graduated from addiction to freedom. Wear this accomplishment with pride.
zh: 你从瘾君子到自由都毕业了 自豪地佩戴这一成就.

# quote_053_author
source: Pride Coach Kenneth
zh: 荣誉教练肯尼斯

# quote_054_message
source: Every person you inspire with your quit story multiplies the impact of your brave decision.
zh: 你用你放弃的故事激励的每一个人 都会加倍地影响你勇敢的决定.

# quote_054_author
source: Inspiration Speaker Dr. Clark
zh: 克拉克博士

# quote_055_message
source: You've proven that you have the strength to change your life. What other dreams will you conquer next?
zh: 你证明你有力量改变你的生活 接下来你会征服什么梦?

# quote_055_author
source: Dream Achievement Coach Sophia
zh: 梦想成就 索菲亚教练

# quote_056_message
source: This victory over smoking is evidence of your incredible capacity for positive transformation.
zh: 这场战胜吸烟的胜利,证明了你令人难以置信的积极转变能力.

# quote_056_author
source: Transformation Coach Gregory
zh: 格雷戈里教练

# quote_057_message
source: You're not the same person who used to smoke. You've evolved into someone stronger and healthier.
zh: 你和以前抽烟的人不一样 你演化成一个更强大更健康的人.

# quote_057_author
source: Evolution Coach Miranda
zh: 进化教练米兰达

# quote_058_message
source: Your success story is being written with every smoke-free choice. Make it a bestseller.
zh: 你的成功故事是用无烟选择写的 使其畅销.

# quote_058_author
source: Success Story Coach Nathan
zh: 成功的故事教练内森

# quote_059_message
source: The discipline you've developed in quitting smoking will serve you well in every area of life.
zh: 你戒烟的纪律 在生活的每一方面都对你有好处.

# quote_059_author
source: Discipline Coach Oliver
zh: 纪律教练奥利弗

# quote_060_message
source: You've broken free from chains that held millions captive. You are now truly free.
zh: 你从锁链中解脱出来 锁住了数百万人 你现在是真正的自由.

# quote_060_author
source: Freedom Coach Isabella
zh: 自由教练伊莎贝拉

# quote_061_message
source: Cravings are like ocean waves - they build, peak, and then always crash down. Ride them out.
zh: 爬行就像海浪一样 它们筑起,登峰造极 然后总是会坠落 骑他们出去.

# quote_061_author
source: Craving Management Expert Dr. Stone
zh: 编织管理专家 Stone博士

# quote_062_message
source: This moment of difficulty will pass, but your quit will last forever if you don't give up.
zh: 这一刻的困难会过去,但是如果你不放弃,你的退出会永远持续下去.

# quote_062_author
source: Persistence Coach Frank
zh: 弗兰克教练

# quote_063_message
source: The urge you're feeling right now is addiction's last desperate attempt to control you. You're stronger.
zh: 你现在的冲动是瘾君子 最后一次想控制你 你更强壮.

# quote_063_author
source: Addiction Recovery Specialist Dr. Reed
zh: 戒毒专家Reed博士

# quote_064_message
source: Every craving you survive makes the next one weaker. You're wearing down the addiction, not the other way around.
zh: 每次你渴望生存 都会让下一个更弱 你戒了毒瘾,而不是相反.

# quote_064_author
source: Resilience Training Coach Julie
zh: 复原训练教练Julie

# quote_065_message
source: What feels unbearable right now felt the same way yesterday, and you made it through. You can do it again.
zh: 感觉难以忍受的,现在感觉 同样的方式昨天, 你做到了。 汝又能作么生会.

# quote_065_author
source: Endurance Coach Marcus
zh: 马库斯教练

# quote_066_message
source: The discomfort you feel is temporary, but the regret of giving up would be permanent.
zh: 你感到的不适是暂时的,但放弃的遗憾将是永久的.

# quote_066_author
source: Regret Prevention Coach Zoe
zh: 很遗憾,佐伊教练

# quote_067_message
source: You've survived 100% of your worst cravings so far. Your track record is perfect.
zh: 到目前为止 你百分之百的渴望都活下来了 你的成绩是完美的.

# quote_067_author
source: Survival Statistics Coach Ian
zh: 生存统计 伊恩教练

# quote_068_message
source: This challenging moment is actually your strength training session. Each rep makes you stronger.
zh: 这个充满挑战的时刻 实际上是你的实力训练 每个代表都让你更强大.

# quote_068_author
source: Mental Strength Coach Ruby
zh: 鲁比精神强力教练

# quote_069_message
source: The part of you that wants to smoke is shrinking while the part that wants to stay quit is growing.
zh: 你们中想抽烟的那部分正在缩小 而想要戒烟的那部分正在增长.

# quote_069_author
source: Inner Strength Coach Felix
zh: 内力教练费利克斯

# quote_070_message
source: Breathe through this craving. On the other side is pride, health, and continued freedom.
zh: 呼吸通过这种渴望。 另一方面是自豪、健康和持续的自由.

# quote_070_author
source: Breathing Coach Penelope
zh: 呼吸教练佩内洛普

# quote_071_message
source: Your 80-year-old self is thanking you right now for the decision to quit smoking today.
zh: 你80岁的自己现在感谢你今天决定戒烟.

# quote_071_author
source: Future Self Coach Dr. Parker
zh: 未来的自我教练 Parker博士

# quote_072_message
source: Imagine running up stairs without breathing hard, tasting food fully, and sleeping deeply. This is your new reality.
zh: 想象一下,不呼吸就跑上楼梯, 吃饱了食物,深睡。 这是你的新现实.

# quote_072_author
source: New Reality Coach Samantha
zh: 新现实教练萨曼莎

# quote_073_message
source: The person you're becoming is someone who chooses health, values life, and honors their body.
zh: 你即将成为的人,是选择健康,珍视生命,尊崇身体的人.

# quote_073_author
source: Identity Coach Vincent
zh: 文森特教练

# quote_074_message
source: Years from now, this quit date will be one of the most important dates in your life story.
zh: 几年以后,这个退出日期将是你人生中最重要的日期之一.

# quote_074_author
source: Life Story Date Coach Gabrielle
zh: 生活故事日期教练加布里埃尔

# quote_075_message
source: You're not just changing a habit - you're changing your entire life trajectory toward health and happiness.
zh: 你不只是在改变你的习惯 你正在改变你的整个人生轨迹 走向健康和幸福.

# quote_075_author
source: Life Trajectory Coach Jordan
zh: 乔丹教练

# quote_076_message
source: The compound benefits of quitting smoking will be felt for decades to come. This is long-term thinking at its best.
zh: 今后几十年,人们将感受到戒烟的复合好处。 这是长远的思维 最好的.

# quote_076_author
source: Long-term Benefits Coach Ethan
zh: 伊森教练

# quote_077_message
source: Your future adventures, relationships, and achievements are all made possible by this brave decision to quit.
zh: 你的将来的冒险,关系,成就,都是由于这个勇敢的退出决定而得以实现的.

# quote_077_author
source: Future Adventures Coach Crystal
zh: 未来冒险教练Crystal

# quote_078_message
source: The legacy you're creating is one of strength, wisdom, and the courage to change when change is needed.
zh: 你所创造的遗产是力量,智慧,以及在需要变革时改变的勇气.

# quote_078_author
source: Legacy Creation Coach Derek
zh: 德里克教练

# quote_079_message
source: Every smoke-free day is a building block in the foundation of your healthiest, happiest life.
zh: 每一个无烟的日子都是你最健康,最幸福生活的基础.

# quote_079_author
source: Life Foundation Coach Amber
zh: 生活基金会教练Amber

# quote_080_message
source: You're creating a future where smoking is just a memory, and health and vitality are your daily reality.
zh: 你正在创造未来 吸烟只是记忆 健康和活力是你的日常现实.

# quote_080_author
source: Future Creation Coach Phoenix
zh: 未来创造教练凤凰

# first_hour_title
source: First Hour
zh: 第一个小时

# first_hour_description
source: Your first hour smoke-free! The journey begins with a single step.
zh: 你第一个小时无烟! 旅程从一步开始.

# first_hour_unlockMessage
source: Unlocked after 1 hour smoke-free
zh: 1小时后无烟解锁

# first_day_title
source: First Day
zh: 第一天

# first_day_description
source: Congratulations! You have completed your first smoke-free day.
zh: 祝贺你! 你完成了你的第一个无烟日.

# first_day_unlockMessage
source: Unlocked after 1 day smoke-free
zh: 禁烟1天后解锁

# first_week_title
source: Week Warrior
zh: 一周战士

# first_week_description
source: Amazing! One week smoke-free. Your body is already healing.
zh: 厉害! 一周无烟. 你的身体已经痊愈了.

# first_week_unlockMessage
source: Unlocked after 7 days smoke-free
zh: 7天后没有烟雾

# first_month_title
source: Month Master
zh: 月 师傅

# first_month_description
source: Incredible! One month smoke-free. Your willpower is growing stronger.
zh: 不可思议! 一个月无烟. 你的意志力越来越强大了.

# first_month_unlockMessage
source: Unlocked after 30 days smoke-free
zh: 30天后无烟解锁

# hundred_days_title
source: 100 Day Hero
zh: 100天英雄队

# hundred_days_description
source: 100 days smoke-free! Your dedication is truly inspiring.
zh: 100天无烟! 你的奉献精神确实鼓舞人心.

# hundred_days_unlockMessage
source: Unlocked after 100 days smoke-free
zh: 百日无烟后解锁

# first_year_title
source: Year Champion
zh: 年度冠军

# first_year_description
source: One full year without smoking! You have transformed your life.
zh: 一整年不抽烟! 你改变了你的生活.

# first_year_unlockMessage
source: Unlocked after 365 days smoke-free
zh: 365天无烟后解锁

# nicotine_drop_title
source: Nicotine Dropping
zh: 尼古丁丢弃

# nicotine_drop_description
source: Your nicotine levels are dropping! Feel the difference.
zh: 你的尼古丁水平正在下降! 感受差别.

# nicotine_drop_unlockMessage
source: Unlocked after 1 hour smoke-free
zh: 1小时后无烟解锁

# co_normal_title
source: CO Normal
zh: CO 常规

# co_normal_description
source: Carbon monoxide levels normalized! Breathe easier.
zh: 一氧化碳水平正常化了! 呼吸轻松.

# co_normal_unlockMessage
source: Unlocked after 12 hours smoke-free
zh: 禁烟12小时后解锁

# taste_revival_title
source: Taste Revival
zh: 味道复兴

# taste_revival_description
source: Your taste and smell are returning! Enjoy life's flavors.
zh: 你的味道和味道又回来了! 享受生活的风味.

# taste_revival_unlockMessage
source: Unlocked after 3 days smoke-free
zh: 三天后解除锁禁烟

# lung_healing_title
source: Lung Healing
zh: 养肺

# lung_healing_description
source: Your lungs are healing! Cilia are regenerating.
zh: 你的肺已经痊愈了! Cilia正在重生.

# lung_healing_unlockMessage
source: Unlocked after 2 weeks smoke-free
zh: 两周后没有烟雾

# first_10_saved_title
source: First $10 Saved
zh: 头10美元

# first_10_saved_description
source: You've saved your first $10! Small steps, big results.
zh: 你省了头10块! 小步,大结果.

# first_10_unlockMessage
source: Unlocked after saving $10
zh: 保存10美元后解锁

# hundred_saved_title
source: $100 Milestone
zh: 100美元里程碑

# hundred_saved_description
source: Amazing! $100 saved. Think what you can do with this!
zh: 厉害! 省了100块 想想你能用这个做什么!

# hundred_saved_unlockMessage
source: Unlocked after saving $100
zh: 保存100美元后解锁

# five_hundred_saved_title
source: $500 Saver
zh: 500美元保护费

# five_hundred_saved_description
source: $500 saved! That's vacation money right there.
zh: 省了500块! 那是假期的钱.

# five_hundred_saved_unlockMessage
source: Unlocked after saving $500
zh: 节省500美元后解锁

# thousand_saved_title
source: $1000 Champion
zh: 1000块冠军

# thousand_saved_description
source: Incredible! $1000 saved. You could buy something special.
zh: 不可思议! 省了1000块 你可以买些特别的.

# thousand_saved_unlockMessage
source: Unlocked after saving $1000
zh: 保存1000美元后解锁

# first_pack_avoided_title
source: First Pack Avoided
zh: 首个包已避免

# first_pack_avoided_description
source: You've avoided smoking an entire pack! That"s 20 cigarettes.
zh: 你已经避免吸烟 一整包! 20支烟.

# first_pack_avoided_unlockMessage
source: Unlocked after avoiding 20 cigarettes
zh: 躲过20根烟后解锁

# carton_avoided_title
source: Carton Avoided
zh: 已避免卡通

# carton_avoided_description
source: You've avoided 200 cigarettes! That's a whole carton.
zh: 你少了两百根烟! 这是一整盒.

# carton_avoided_unlockMessage
source: Unlocked after avoiding 200 cigarettes
zh: 躲过两百根烟后解锁

# healthStage_notStarted
source: Ready to Begin
zh: 准备开始

# milestone_start
source: Start Your Journey
zh: 开始你的旅程

# healthStage_journeyBegins
source: Journey Begins
zh: 旅程开始

# milestone_nicotineDropping
source: Nicotine Levels Dropping
zh: 尼古丁水平下降

# healthStage_nicotineDropping
source: Nicotine Dropping
zh: 尼古丁丢弃

# milestone_coClearing
source: Carbon Monoxide Clearing
zh: 单氧化碳 清除

# healthStage_coNormalizing
source: CO Levels Normalizing
zh: CO 水平正常化

# milestone_heartRiskDecreasing
source: Heart Attack Risk Decreasing
zh: 心脏攻击风险下降

# healthStage_heartImproving
source: Heart Risk Decreasing
zh: 心脏风险下降

# milestone_nicotineEliminated
source: Nicotine Elimination
zh: 消除尼古丁

# healthStage_nicotineFree
source: Nicotine Free Body
zh: 尼古丁自由体

# milestone_sensesReturning
source: Taste & Smell Revival
zh: 味觉复活( S)

# healthStage_sensesImproving
source: Senses Improving
zh: 感官改进

# milestone_circulationBoost
source: Circulation Boost
zh: 流通脚步

# healthStage_circulationImproving
source: Circulation Improving
zh: 流通改进

# milestone_lungFunctionBoost
source: Lung Function Boost
zh: 龙函数提示

# healthStage_lungImproving
source: Lung Function Improving
zh: 肺功能改进

# milestone_majorLungRecovery
source: Major Lung Recovery
zh: 主要肺复苏

# healthStage_significantRecovery
source: Significant Recovery
zh: 重大恢复

# milestone_heartRiskHalved
source: Heart Risk Halved
zh: 心脏风险减半
